# Nejlepší týmy nebudou v Brně chybět!
Odhalujeme detaily finálového turnaje **Tipsport MČR CS**.

Do vyvrcholení domácí mistrovské sezóny nám zbývají už méně než dva měsíce.  
Finálový turnaj se uskuteční **28.–29. listopadu v pavilonu P brněnského výstaviště**.

Dlouhodobě se snažíme domácím týmům pomáhat z lokální scény na mezinárodní půdu. Před rokem takto využily tuzemských akcí hned tři česko-slovenské celky, které to díky získaným bodům do evropského žebříčku dotáhly až na šanghajské RMR. Od letošního roku je situace o poznání komplikovanější, protože veškerý counter-strikový esport podléhá komplexním pravidlům ekosystému Valve Regional Standings.

Po dvou klasických zastávkách a novém turnaji Tipsport Conquest of Prague jsme vynaložili maximum úsilí na to, aby pod VRS spadalo i finále mistrovské sezóny, což je pro nejužší domácí špičku důležitý parametr turnaje. Právě dnes je nám proto velkou ctí oznámit, že profesionální sestavy Dynamo Eclot, SINNERS a UNiTY si díky své pozici vysloužily pozvání přímo do Brna. Čtvrtý účastník teprve vzejde z kvalifikace.

Finálový turnaj Tipsport MČR CS každoročně patří mezi hlavní taháky Herního festivalu MČR, na nějž zakoupíte vstupenky na oficiálním webu, a jinak tomu za účasti největších tuzemských hvězd nebude ani letos. Těšit se můžete na dvoudenní tuhé bitvy, které po pátečních semifinálových utkáních vyvrcholí před zaplněnými tribunami v sobotu odpoledne. Návrat k sobotnímu grandfinále slibuje ještě bouřlivější kulisu!

---

## Additional Information
A definition of the filters to the VRS that Direct VRS Invites will be based on: Regional ranking for Europe as of October 6, only CZ/SK region (3 out of 5 players must be from CZ/SK)  
The VRS rank from which tournament organizer will begin invitations: TOP 1 CZ/SK team  
The number of rosters subject to a Direct VRS Invite and/or Wildcard Invite: 4 teams – if there are not enough teams to invite, the unfilled invited slots will be replaced by qualification  
The invitation date: October 6th  
The VRS publication date from which Direct VRS Invites will be issued: October 6th  
The VRS publication date which will be used for seeding: October 6th  
The visa region where the tournament takes place: Schengen  
Whether an Open Qualifier will be part of the tournament and, if so, the rules for such an Open Qualifier  
Which tournament stages are online or LAN: Online Qualifier, LAN Playoffs  
Total prize pool: 1 250 000 CZK (60 518,48 $)  
1st: 750 000 CZK (36 320,76 $)  
2nd: 350 000 CZK (16 941,11 $)  
3rd: 100 000 CZK (4 840,32 $)  
4th: 50 000 CZK (2 420,16 $)  
Accommodation provided for the duration of the tournament from the media day to one day after the end of the tournament  
Contribution of 10 000 CZK for travel expenses per team  
